# MedWeb
Med Web веб платформата служи за закажување на здравствени прегледи во државните болници во Македонија.
Секој корисник на Med Web ќе има увид во достапните термини на докторите/специјалистите за прегледи според упат пополнет од доктор (матичен или специјалист) со ИД за одреден оддел.
Доколку сака да закаже преглед, ќе биде потребно да се регистрира на платформата, а по регистрацијата се добива ID за корисник/пациент. При секоја следна најава, ќе се користи e-mail адресата која првично ја има внесено при самата регистрација.
Според дадениот упат, пациентот може да избере термин кај некој од специјалистите кои работат во соодветниот оддел кој е запишан на упатот, како и болницата во која се наоѓа истиот.
За секој корисник/пациент се чува ID, e-mail адреса, телефонски број, име и презиме, ЕМБГ.
За секоја болница се чува назив, ID, град во кој се наоѓа и адреса.
За секој доктор се чува број на лиценца, оддел/болница во која работи, специјалност (дали е матичен или специјалист).

Крајната имплементација претставува Sprig Boot апликација. За да се стартува, потребно е да имате IDE по желба (ние користевме Intellij), JDK, Maven и PostgreSQL Driver. За да се поврзете со базата исто така ќе треба да имате тунел скрипта за да се воспостави конкција со серверот на базата.
По симнување на кодот, отворете го проектот во вашето IDE и почекајте целосно да се вчита (да се симнат и инсталираат соодветните верзии на Dependencies кои се во pom.xml фајлот. Процесот е автоматски). (Напомена: Ова е возможно доколку го користите Intellij IDEА). Потоа стартувајте ја апликацијата на Run. Апликацијата се стартува на localhost порта 9090. Почетната страна се наоѓа на localhost:9090/home и localhost:9090. Понатаму, сѐ е интуитивно за користење, а ако сакате да видите кое копче за што служи без самите да кликате, погледнете ја презентацијата каде има детален опис за секое сценарио.
